## start_menu
시작 메뉴에 대한 Python 스크립트와 UI 파일을 포함<br>
시작 메뉴는 메뉴 화면 상단에 게임 이름을 표시하고 1인용 게임을 시작하고 설정 메뉴에 액세스하고 프로그램을 종료하는 옵션을 제공해야 합니다.
사용자는 방향 키를 사용하여 메뉴 간을 탐색하고 Enter 키를 사용하거나 마우스로 메뉴를 클릭하여 메뉴를 선택할 수 있어야 합니다.
사용자가 인식할 수 없는 키를 사용하려고 하면 메뉴에 사용 가능한 키가 화면에 표시됩니다.
또한 메뉴는 추가 게임 모드 또는 옵션과 같은 추가 기능을 사용할 수 있도록 설계되어야 합니다.

## single_player_game
싱글 플레이어 게임에 대한 Python 스크립트와 UI 파일을 포함
ard.py 파일에는 개별 카드에 대한 클래스가 포함되어 있고, deck.py 에는 카드 덱에 대한 클래스가 포함되어 있으며, player.py 에는 플레이어에 대한 클래스가 포함되어 있으며
uno_button.py : 두 개의 카드가 남아 있는 경우 플레이어가 UNO 버튼을 눌러 한 개의 카드를 화면에 표시할 수 있도록 파일이 업데이트됩니다.
timer.py :새로운 파일이 추가되어 제한 시간을 초기화하고 실시간으로 표시할 수 있습니다. 
screen_config.py에는 화면 구성에 대한 클래스가 포함되어 있습니다.
single_player_game.py: 시간 제한을 실시간으로 표시하고 각 회전 시작 시 시간 제한을 초기화하도록 파일이 업데이트됩니다. 현재 턴 중인 플레이어는 자신이 플레이할 수 있는 카드 중 하나를 선택하거나, 마지막 카드의 색상 또는 유형과 일치하는 카드를 플레이하거나, 색상이 없는 카드를 플레이할 수 있습니다. 또한 플레이어는 카드가 두 개 남아 있을 경우 UNO 버튼을 눌러 한 개의 카드를 화면에 표시할 수 있습니다. 플레이어가 턴 시작 시 카드가 하나 남아 있는데도 UNO 버튼을 누르지 않으면 카드를 하나 주어야 합니다.

timer.py : 새로운 파일이 추가되어 제한 시간을 초기화하고 실시간으로 표시할 수 있습니다.

uno_button.py: 두 개의 카드가 남아 있는 경우 플레이어가 UNO 버튼을 눌러 한 개의 카드를 화면에 표시할 수 있도록 파일이 업데이트됩니다.

README.md : 기존 파일의 변경 내용을 반영하도록 파일이 업데이트됩니다.
## card
"skip_card.py": 다음 플레이어의 차례를 건너뛰는 Skip 카드를 나타냅니다.
"reverse_card.py": 재생 순서를 반대로 하는 Reverse 카드를 나타냅니다.
"plus_two_card.py": 다음 플레이어가 두 개의 카드를 그리도록 하는 +2 카드를 나타냅니다.
"wild_card.py": 플레이어가 원하는 색상을 선택할 수 있는 와일드 카드를 나타냅니다.
"color_change_card.py": 플레이어가 원하는 색상으로 게임의 색상을 변경할 수 있는 Color Change 카드를 나타냅니다.
"deck.py " 파일이 덱에 새로운 기술 카드 유형을 포함하도록 업데이트되었습니다.
## settings_menu
설정 메뉴에 대한 Python 스크립트와 UI 파일을 포함
설정 화면에서는 사용자가 최소 3개의 미리 정의된 크기로 게임 화면 크기를 조정하고, 게임 조작 키를 설정하고, 색약 모드를 켜고, 끄고, 기본 설정으로 되돌릴 수 있어야 합니다.
필요에 따라 다른 필요한 설정을 추가할 수 있습니다.
## assets
디렉토리는 게임에서 사용되는 이미지 파일을 포함
## settings
 settings.ini 파일이 포함된 "settings" 디렉터리가 있으며, 변경된 설정은 다음 게임 실행 시 저장 및 로드됩니다. 
 색약 모드는 색각 이상이 있는 사용자가 빨간색, 녹색 정맥 및 파란색-노란색 실명을 변경하여 카드를 쉽게 구별할 수 있도록 해야 합니다.
## .gitignore
git을 이용한 버전 제어를 위함
## description
이 파일 구조는 프로젝트가 발전함에 따라 확장될 수 있는 기본적인 구조입니다. 보다 자세한 요구사항이 나타날 경우, 기존 디렉토리에 추가적인 디렉토리와 파일을 추가할 수 있습니다. 예를 들어, "single_player_game" 디렉토리는 멀티플레이어 모드를 위한 파일을 추가하거나, "settings_menu" 디렉토리는 게임 규칙을 사용자 정의할 수 있는 옵션을 추가할 수 있습니다. 


